1. Las listas de enumeracion hacen poco extensible el codigo, pero no se como
   solucionarlo

2. Se movio de ICharacter equip y getEquiped a la clase player, ya que los 
   Enemy no se equipan armas

3. Wait Turn se dividio para los enemy y player para hacer mas extensible el
   Codigo

4. La lista de Posibles clases de player, hay que realizar clases nuevas para
   cada "tipo de clase" para poder implementar cosas como el mana y los 
   distintos tipos de armas

5. Crear clase magos, y mele para diferenciar los con mana y os que no 

6. Separar las clases para los tipos de armas. 
 
